#压缩
webpack提供简单配置`--optimize-minimize` 或者 `new webpack.optimize.UglifyJsPlugin()`来压缩js(或者css，如果你使用css-loader的话)
这不但简单并且有效的优化你的应用。
你应该知道，webpack会允许你使用模块和chunks的id来定义他们。webpack可以根据经常使用的id来动态优化id的长度，通过命令行
`--optimize-occurrence-order`或者`new webpack.optimize.OccurrenceOrderPlugin()`来实现。
入口文件优先级压缩代码

#删除重复的数据
如果你使用一些有很多依赖的库，这有可能会出现很多相同的文件。Webpack可以找到这些相同的文件并删除重复的文件。这样做可以防止你的代码包中包含重复的代码和代替在运行时重复的功能。他不会影响语义，你可以这样使用
`--optimize-dedupe`或者`new webpack.optimize.DedupePlugin()`
这个特性增加了入口chunk的开销

#Chunks
当你在写代码的时候，你可能会在需要的地方增加很多的代码。编译之后你会发现有太多chunks了，并且他们分得很小,但是他们又创建了大量http请求，增加了服务器的压力。幸运的是，webpack可以通过后期处理来合并你的chunks。你可以提供两个配置：
* 限制chunk的最大数量 `--optimize-max-chunks 15` `new webpack.optimize.LimitChunkCountPlugin({maxChunks: 15})`
* 限制chunk的最小大小 `--optimize-min-chunk-size 10000` `new webpack.optimize.MinChunkSizePlugin({minChunkSize: 10000})`

Webpack会注意合并这些chunks（优先合并具有相同代码的模块）。它不会合并入口的chunk，所以不会和初始化的chunk起冲突从而延迟页面加载时间。

#单页面应用
webpack的优化配置也为单页面应用做了一套配置
你会把你的app分成多个chunks，在加载你的路由模块的时候加载相应的chunks。入口chunk仅仅包含路由和一些库，不包含应用内容。当你的用户使用应用的时候，但它会往返两次加载你需要代码的：一个是路由,另一个是页面内容的代码。
如果你使用HTML5 的History API 去劫持当前页面的URL,你的服务器会知道哪个页面会由客户端的代码所请求。为了不用对服务器进行两次请求，你可以在chunk的content中包含回应：这可以增加一个script标签。浏览器会同时加载两个chunk;
```
<script src="entry-chunk.js" type="text/javascript" charset="utf-8"></script>
<script src="3.chunk.js" type="text/javascript" charset="utf-8"></script>
```
你可以抽离出统计过这些chunks的命名([stats-webpack-plugin](https://www.npmjs.com/package/stats-webpack-plugin) could be used for exports the build stats)

#多页面的应用
当你编译一个多页面应用的时候，你会想在多个页面之间共享公用的代码。这对webpack来说非常简单。只需要在入口文件分割。
`webpack p1=./page1 p2=./page2 p3=./page3 [name].entry-chunk.js`
```
module.exports = {
    entry: {
        p1: "./page1",
        p2: "./page2",
        p3: "./page3"
    },
    output: {
        filename: "[name].entry.chunk.js"
    }
}
```
这样会生成多个入口chunks：`p1.entry.chunk.js`,`p2.entry.chunk.js`,`p3.entry.chunk.js`,但是另外的chunks可以共享给他们。
如果在入口chunks中有一些公用模块，这里有一个很酷的插件来帮助你。`[CommonsChunkPlugin]() `可以定义公用模块并且把他们放入commons chunk当中。你需要增加两个标签在你的每个页面中。一个公用chunk标签，一个是当前页面的chunk.
```
var CommonsChunkPlugin = require("webpack/lib/optimize/CommonsChunkPlugin");
module.exports = {
    entry: {
        p1: "./page1",
        p2: "./page2",
        p3: "./page3"
    },
    output: {
        filename: "[name].entry.chunk.js"
    },
    plugins: [
        new CommonsChunkPlugin("commons.chunk.js")
    ]
}
```
这样会生成多个入口chunk:`p1.entry.chunk.js`,`p2.entry.chunk.js`,`p3.entry.chunk.js`,增加一个`commons.chunk.js`,首先要加载`commons.chunk.js`然后再加载相应页面的chunk

```
var CommonsChunkPlugin = require("webpack/lib/optimize/CommonsChunkPlugin");
module.exports = {
    entry: {
        p1: "./page1",
        p2: "./page2",
        p3: "./page3",
        ap1: "./admin/page1",
        ap2: "./admin/page2"
    },
    output: {
        filename: "[name].js"
    },
    plugins: [
    	//从"ap1", "ap2"中抽离出的公用模块 admin-commons.js
        new CommonsChunkPlugin("admin-commons.js", ["ap1", "ap2"]),
        //从p1,p2,admin-commons.js中抽离出的公用模块 commons.js
        new CommonsChunkPlugin("commons.js", ["p1", "p2", "admin-commons.js"])
    ]
};
// <script>s required:
// page1.html: commons.js, p1.js
// page2.html: commons.js, p2.js
// page3.html: p3.js
// admin-page1.html: commons.js, admin-commons.js, ap1.js
// admin-page2.html: commons.js, admin-commons.js, ap2.js
```

高级提示：你可以在公用chunk中运行代码
```
var CommonsChunkPlugin = require("webpack/lib/optimize/CommonsChunkPlugin");
module.exports = {
    entry: {
        p1: "./page1",
        p2: "./page2",
        commons: "./entry-for-the-commons-chunk"
    },
    plugins: [
        new CommonsChunkPlugin("commons", "commons.js")
    ]
};
```
See also [multiple-entry-points example](https://github.com/webpack/webpack/tree/master/examples/multiple-entry-points) and [advanced multiple-commons-chunks example](https://github.com/webpack/webpack/tree/master/examples/multiple-commons-chunks).
