> webpack 需要一个对象类型的配置文件。你可以通过两个方法去使用配置文件。

##CLI
如果你使用CLI，它会读取一个`webpack.config.js`的文件（或者通过`--config`来进行配置）。这个文件应该导出一个对象类型的配置文件。
```
module.exports = {
	//配置项
}
```
##node.js API
如果你使用[node.js API](http://webpack.github.io/docs/node.js-api.html),你需要把配置对象当作参数传入。
```
webpack({
	//配置
},callback);
```

##多个配置文件
在上面两个情况下，你也可以使用数组的形式写并行处理的配置项。他们共享文件系统缓存和观察响应变化，这样比多次调用webpack方法好得多。


#配置文件内容
------
>提示：你需要记住你不需要在配置文件中写一个纯json，你可以使用任何js，因为这个配置文件是一个node.js模块。

一个非常简单的配置示例：
```
{
	context:__dirname + '/app',
	entry:'./entry',
	ouput:{
		path:__dirname +　"/dist",
		filename:'bundle.js'
	}
}
```
##`context`
`entry`配置项是一个基本的路径（绝对路径!）。如果设置了`output.pathinfo`，将会被简化附带到该路径中。
> Default:process.cwd();

##`entry`
打包入口文件。
* 通过字符串：这些字符串在webpack启动前被分发到相应模块中。
* 通过数组：所有的模块将在启动前被加载。数组最后一项将被导出。
```
entry:['./entry','./entry2']
```
* 通过对象：多个入口文件将被创建。键值对的key为chunk的文件名，value可以是字符串或数组。
```
{
	entry:{
		page1:'./page1',
		page2:['./entry1','./entry2']
	},
	output:{
		//在输入的文件名中确保使用[name]或者[id]
		//当多个输入文件的时候
		filename:"[name].bundle.js",
		chunkFilename:"[id].bundle.js"
	}
}
```

##`output`

配置项决定了输出文件的编译。`output`选项告诉webpack怎么把编译后的文件写入磁盘中。注意，可以有多个入口文件，但只有一个特殊的出口文件配置项。
如果你使用任何哈希(`[hash]` 或者`[chunkhash]`)，要确保顺序一致。可以使用`OccurenceOrderPlugin `或者`recordsPath`

## `output.filename`

可以给每个输出文件指定一个文件名。你**不能**在这里指定一个绝对路径。`output.path`配置会判断磁盘上是否有写入文件的路径，`filename`可以为个别的文件命名。

**单一入口**
```
{
	entry:'./src/app.js',
	output:{
		filename:'bundle.js',
		path:'./built'
	}
}

//文件将被写入 ./built/bundle.js中
```

**多个入口文件**
```
{
	entry:{
		app:'./src/app.js',
		search:'./src/search.js'
	},
	output:{
		filename:'[name].js',
		path:__dirname + 'built'
	}
}
//文件将被写入  ./built/app.js, ./built/search.js中
```
`output.path`
输出路径类似一个绝对路径（必须）.
`[hash]`要被编译后的哈希代替

`output.publicPath`
在浏览器端使用的时候，`publicPath`为输出文件指定一个公共的URL地址
